¿Quieres problemas?
Los has encontrado.
Pistola de Goma… ¡Goma!
- Oh…
- Luffy, practica en otro lado.
La arreglaré. ¿Hay pegamento?
No me preocupa la silla.
Cuidado con esos poderes.
Es emocionante,
pero habrá gente que te tema
ahora que eres… diferente.
Pero me gusta ser así.
Los poderes me harán ser
el mejor pirata de la historia.
Luffy,
¿qué sabes de las frutas demoníacas?
Que saben fatal.
No hay dos iguales.
Verás, cada una da un poder único,
pero se llaman frutas demoníacas
por una razón:
el trato que haces al comerte una.
El mar te dará la espalda.
El mar te quitará la fuerza.
Lo que sé es que esa fruta
vale más que todo el tesoro de Shanks.
Y me la comí, así que soy valioso.
Dicen que en la vida no hay comida gratis.
¿Comemos ya?
¿Qué tal si me arreglas la silla
y veo qué hay en la cocina?
¡Shanks! Mira lo que hago ahora.
- Pistola…
- Luffy, no. Quedan pocas sillas.
Yo haría caso, Luffy. ¿Son estas?
Hay más detrás.
¡Oh!
Deja que me una a tu banda.
Soy superfuerte.
Serás de goma, pero no eres invencible.
Haré lo que sea. Ocupo poco sitio.
Makino ha cumplido.
Hay provisiones para unos meses.
Tío.
¿Unos meses?
¿Vais a por el One Piece?
Sí, cuando carguemos todo.
¿Y cuándo volveréis?
No volveremos.
¿Qué le has dicho?
La verdad.
¿Y si dejas de hacer… eso?
Perdón. No puedo estar quieto.
Me siento tan… pirata.
¿Sí? Pues te sentirás empapado
si tengo que tirarte por la borda, ¿vale?
Te he dicho
que necesito silencio absoluto.
Lo sé. Lo sé. Silencio absoluto.
Pero es que…
es mi primer robo pirata de verdad.
¿Lo puedes creer?
Sí, puedo,
porque me lo dijiste justo después
de pedirme de nuevo
que me uniera a tu banda.
Hacemos un buen equipo.
¿Ya has abierto?
No. Y, por favor,
¿puedes estar calladito y apartarte?
¡Ay!
Eh.
No mola.
Es mi sombrero.
¿Por qué te importa tanto esa cosa?
Parece que haya salido de la basura.
La basura de un hombre
es el tesoro de otro.
¿Os calláis? Intento dormir un poco.
Vaya, ¿interrumpimos tu sueño reparador?
Si no te gusta lo que ves, no mires.
¡Lo has hecho!
¿Es todo?
¿No tendría que haber oro aquí dentro?
¿O joyas?
Esto es más valioso que el oro.
Esto es conocimiento.
- Un mapa para ir a la Grand Line.
- La Grand Line.
La… la Grand Line está justo…
¿Dónde está?
¿Vas allí y no sabes dónde está?
Por eso necesito una navegante.
Los mares se dividen en cuatro cuadrantes.
East Blue, North Blue,
West Blue y South Blue.
Esta franja de tierra
que rodea el mundo es
la Red Line,
y esta banda del medio es la Grand Line.
Una traicionera zona de océano
con grandes islas,
grandes ciudades y grandes piratas.
Llena de riquezas para llevarse.
Ahí encontraremos el One Piece.
He cazado a muchos piratas
que buscaban eso.
¿Qué es? ¿Un diamante enorme?
El tesoro de Gold Roger.
Lo escondió en la Grand Line.
Todo en un sitio.
Es un mito.
Si no lo han encontrado
en los últimos 22 años
es porque no existe.
Quiero ver tu cara cuando lo encontremos.
- ¿La Marina?
- ¿Cómo nos han encontrado?
Este humo huele raro.
Subid…
el ancla.
Eh.
Zoro.
Mis espadas.
Y mi mochila.
Aj, con el equipo de navegación.
- Aún tengo el sombrero.
- Ya, qué afortunados.
Hemos perdido el mapa.
No.
No, aún no.
Está en un lugar seguro.
- Eh.
Para. Para, ya basta.
- ¿Qué? Quiero escapar.
- Nos han capturado. Hace falta un plan.
No quiero un plan.
Quiero acabar con los marines que vea.
Eh, los dos. Vale. Calma.
¿Calma? Con suerte,
los marines nos meterán en la cárcel
y hasta podrían ejecutarnos, si quieren.
No han sido los marines.
Antes de desmayarme,
vi la bandera calavera.
- Han sido unos piratas.
- Qué buenas noticias.
Los marines están entrenados,
los piratas no.
Shanks solía decir
que no todo se resuelve con violencia.
¿Quién es Shanks?
No hay que luchar.
Hablaremos primero.
De pirata a pirata.
No funcionará.
- ¿Por qué?
- Porque no eres un pirata.
Sí, lo soy.
No, solo eres
un chico que puede estirarse.
Soy un pirata diferente.
Los piratas son piratas.
No hay más de un tipo.
No. No, no, no, no.
¡No aplaudáis!
¡No, parad! ¡Está mal!
Ese se ha dormido.
Se ha perdido mi entrada.
¿Y dónde, oh, dónde
está el león…
bailarín?
Eh, te conozco.
Vi tu cartel en Shells Town.
Eres el payaso… eh…
- Saggy, ¿no?
- Buggy.
Buggy el Payaso.
Buggy, el Bufón Estrella.
Buggy,
el Genio de la Broma.
Vaya.
Tienes muchos nombres.
En el East Blue todos conocerán esa nariz.
¿Qué has dicho?
Que tu nariz debe ser muy famosa.
¿Nariz?
¿Te estás burlando de mi nariz?
Pues… no quería.
Pero ahora que lo dices, ¿es de verdad?
Lo que es de verdad
es que desde hace meses
quiero robarle el mapa
a ese Morgan Mano de Azada.
¿Eh?
No.
Y me he enterado
de que fui eclipsado
por estos tres donnadies,
que lo robaron justo delante de mis…
¡No! ¡No me lo quito de la cabeza!
Eh, no soy un donnadie.
Soy Monkey D. Luffy.
Y seré el rey de los piratas.
¡Oh!
Es muy gracioso.
Mi cartel de "Se busca" adorna las paredes
de cada puesto de avanzada marine
en kilómetros.
Y mi colección de parias y bichos raros
es la banda pirata más temible
que ha conocido el East Blue.
Estoy destinado a encontrar el One Piece.
Y cuando ocurra…
yo seré el rey.
No, tú no.
Yo lo encontraré primero.
¿Tú? No me hagas reír.
- ¡He dicho "no me hagas reír"!
- ¡Escuchadme!
Soy Roronoa Zoro.
Soltad las armas, y tal vez os deje vivir.
Damas y caballeros,
hay una celebridad entre nosotros.
Pero odio compartir el foco.
Creo que deberíamos ir directos al final.
Mis monstruos han perdido
tiempo de ensayo con este secuestro.
Y si no puedo recompensarlos con el mapa…
…supongo que tendré
que ofrecerles carne fresca.
Espera. ¿Y si tuviera otra cosa que darte
con más valor que un mapa?
¿Y si te diera
otro monstruo para tu banda?
Algo único. El fenómeno
más espectacular del East Blue.
Aparte de ti, claro.
Sigue.
¡Eh!
Madre mía.
¿Qué has hecho?
¿Qué le has hecho a su ciudad?
Lo has destruido todo.
Todo no.
Aún tienen manos.
Vale.
Se acabó el teatro.
Alguno tiene mi mapa, y lo quiero ya.
¿Qué dijiste, chico de goma?
¿"En un lugar seguro"?
No te sorprendas tanto.
Tengo ojos y oídos en todas partes.
Bien, que mis invitados
estén incómodos en la sala verde.
Yo voy a charlar
con mi nuevo amiguito elástico.
¿Quién es?
¿No sabes nada?
El vicealmirante Garp.
El héroe de los marines.
El hombre que atrapó a Gold Roger.
El ataque se produjo sin previo aviso.
El de los poderes de la fruta demoníaca
y su banda asaltaron la base
y mataron marines.
Además, tuvieron la ayuda
de una red de traidores.
No pasó así.
- Shh, no hables.
- Habrían invadido la base,
pero, en cuanto vieron mi hacha,
huyeron despavoridos.
¿Eso fue antes o después de que te robaran
el mapa para ir a la Grand Line?
Eso fue deplorable.
Tuve que tomar una decisión,
y opté por el bienestar de mis marines.
Menos mal que estabas por ahí.
¿Qué medidas está tomando
para atrapar a esos piratas?
Oh, rastreamos los mares cercanos.
Desde luego, no habrían escapado
si el inútil de mi hijo
hubiera podido impedir su huida.
Probablemente lo habrían matado
de no ser
por la valentía del nuevo cadete.
¿Recién alistado?
Esta mañana, señor.
No se preocupe, señor.
No descansaré
hasta que tenga a cada uno de esos piratas
colgados en el patio de armas.
No te esfuerces.
Esas cuerdas son demasiado para ti.
Lo he hecho otras veces.
Después de irme corriendo, vi… una ciudad.
O lo que quedaba de ella
después de que la destruyeran.
Nos abandonaste a nuestra suerte.
Estábamos rodeados y desarmados,
no podías ganar esa pelea.
Te conozco. Solo te interesa el dinero.
Y lo dice el cazarrecompensas
que vende vidas por un puñado de berris.
- Sirvo a un propósito.
- Sí, claro.
- Podemos salir de aquí.
- Querrás decir salir tú.
Vale, pero voy a necesitar
que confíes en mí.
Me mientes a la cara,
¿y quieres que me fíe de ti?
¿Tienes más opciones?
Bien. ¿Qué vamos a hacer?
Ya lo hemos hecho.
- Esperar para estar solos.
- ¿Tienes una ganzúa?
Tengo cuatro ganzúas.
Ellos solo encontraron tres.
Pues date prisa.
Quiero que veas esto
como un ejercicio artístico,
porque el dolor lleva al arte.
Y el arte revela la verdad.
Y yo solo necesito sacar una verdad.
¿Dónde…
está…
mi…
mapa?
¿Una verdad?
Yo… Yo tengo hambre.
¿No tenéis algodón de azúcar?
¿Por qué necesitas tú ese condenado mapa?
No durarías
ni cinco minutos en la Grand Line.
Ya te lo he dicho.
Voy a ser el rey de los…
¡Me aburro!
Tres metros más.
Estírame lo que quieras.
Puedo estar todo el día así.
No son las preguntas correctas.
Debo profundizar,
hacer que no estés cómodo.
¿Por qué un niño desea llegar a ser
el rey de los piratas cuando crezca?
¿A quién quieres impresionar?
¿A un amor?
¿A un padre ausente?
¿A alguien…
que adorabas?
¿Un ídolo?
Es eso.
- Ah…
- ¡Eh, devuélveme mi sombrero!
Conocí a un pirata
que tenía un sombrero como este.
Shanks el Pelirrojo.
¿Tú lo conoces?
¿Pelo rojo? ¿Tres cicatrices aquí?
Estuvimos juntos en una banda pirata
cuando teníamos tu edad.
En una época, pensé que éramos amigos.
Hasta que me traicionó.
Igual que todos los demás.
¡Quería dejarme fuera de los focos!
¡Quería evitar que mi estrella
brillara más que la suya!
¿Te hizo eso, chico de goma?
¿Él también te traicionó?
No se te ocurra hablar mal de él.
Ah…
Ahora, por fin, llegamos a la verdad.
Estiradlo hasta que se rompa.
Por favor, no me obligues.
Yo… te estoy invitando
a participar en la maravilla
que es mi espectáculo,
¿y así es como me lo pagas?
¿Con un "no"?
Has destruido nuestra ciudad.
Somos prisioneros. ¿No te basta?
Bueno, tal vez preferirías
que pusiera a uno de tus electores
en el potro de tortura.
¡Hola, niño!
¿Quieres dar el estirón?
Boogie, te lo advierto.
¡Es Buggy!
¿Y qué me adviertes tú?
Qué gracioso eres.
Sí.
He dicho que es gracioso.
- Suéltalo.
- Pero ¿por qué?
Si se lo está pasando de fábula.
¿Verdad, niño?
Sí, es verdad, Buggy.
- Pistola de Goma…
- Oh.
¡Goma!
Hola.
Vaya, vaya, vaya.
Parece que tenemos algo más en común.
¿Comiste una fruta demoníaca?
La Dispersa Dispersa.
Así que puedes cortarme en pedazos,
pero siempre volveré a recomponerme.
¿Sabes qué más puedo hacer?
¡Oh!
- ¿Qué?
- Esta es mi vida ahora.
¿Nos cambiamos?
Viene alguien.
Necesito tiempo. Habla con él.
Yo no hablo. Peleo.
¿Me recuerdas?
No recuerdo
a ningún payaso homicida en monociclo.
Llevo años acordándome de ti.
De cómo mataste a mi hermano.
He matado a muchos piratas.
Me llamo Cabaji,
y hace dos años nos perseguiste
por el reino de Goa,
durante semanas,
a través de tierras pantanosas,
día y noche sin cesar,
como si fueras un demonio.
Sigue sin sonarme.
Le cortaste la cabeza
y la metiste en una bolsa
por unos pocos berris.
Sí, eso parece algo propio de mí.
Hoy no salvarás tu cabeza.
Pasa, cadete. Siéntate.
Sí, señor.
¿Le pasa algo a tu uniforme?
No, señor.
Es algo grande.
¿Seguro que solo es eso, cadete?
La insignia marine
no es para todo el mundo.
Solo es mi primer día.
No, no se trata de eso.
Los dos sabemos que no es tu lugar.
Siempre he querido ser marine.
Quiero creerte,
pero tu historia no cuadra.
Señor…
¿Cuánto llevas trabajando
con los piratas que atacaron la base?
¿Qué? No he hecho eso.
Te vieron con uno de ellos.
En una taberna.
Empieza a decir la verdad, cadete.
O te colgaremos
de una de las cruces que hay en el patio.
Me capturó una pirata llamada Alvida.
Fui su prisionero.
Fue horrible.
Y él me salvó.
¿Quién?
Luffy.
¿El del sombrero?
¿Dices que se llama…
Luffy?
Sí, señor.
¿Cuál es tu papel?
¿Por qué finges ser un marine?
No finjo.
Mi sueño es ser marine.
Los marines hacen el mundo mejor
y más seguro.
Se lo dije a Luffy.
Y me liberó.
¿Eso hizo?
¿Y no se lo has contado a nadie?
No me dejarían alistarme.
Y se acabaría mi sueño.
Decir la verdad
es fundamental en un marine.
- ¿Verdad, Bogard?
- Sí, señor.
Y es algo que echo en falta en esta base.
Otra cosa.
¿A ese…
sombrero de paja…
le debes lealtad?
Es un pirata.
Debería ser juzgado.
Bien.
Lo buscaremos juntos.
¡Más rápido, muchachos!
Come algo aunque estés enfadado.
No tengo hambre.
Siempre tienes hambre. ¿Qué pasa?
Pensaba que este vertedero
era más popular.
No hemos conseguido beber.
Y estamos muy… sedientos.
¡Largaos!
No sois bienvenidos.
- ¡Os reísteis de Shanks!
¿Qué dices, niñato?
Si quieres hablar como un hombre,
tienes que defenderte como un hombre.
- ¡Suéltame!
- ¡Basta, es un niño!
Es un niño que debería aprender
lo que es respeto.
Suerte.
Llevo meses intentándolo.
¿Shanks?
- Eh, chicos, el limpiador ha vuelto.
Cuando voy a dejar el suelo
lleno de sangre.
Suéltalo.
Es un incordio.
Tienes suerte de que no le haga daño.
Tírame una copa encima y lo dejaré pasar.
Pero no amenaces a mis amigos.
Eliminadlos.
Ahora.
¿Y Luffy?
No te molestes. Es agua de mar.
¡Ah!
No es justo, ¿eh?
Esos poderes anulados por un poco de agua.
Aunque siempre puedes darme mi mapa
si no quieres morir ahí dentro.
¿Y mi banda?
¿Tu banda?
¿Esos que te han abandonado? Oh…
¿Como hizo Shanks?
Oh, ¿te has puesto triste?
Ellos volverán a por mí.
No, no volverán.
Tu única salida es que me des el mapa.
Si lo haces, yo…
tendré un sitio muy especial
dentro de mi banda
para ti.
¡Nunca!
¿Por qué no?
¡Eres un paria, como todos nosotros!
¡Raro, odiado y abandonado!
Únete a mí…
y así podrás servir al hombre
que llegará a ser el rey de los piratas.
Cuando tenga el mapa,
yo encontraré el One Piece.
Así todos me conocerán.
Y me amarán.
No podrás obligarlos.
Como no puedes obligarlos a reír.
Nunca te daré el mapa.
Entonces…
el telón se baja para ti.
Shanks te va a triturar
y te hará salchichas.
No querrás haber nacido.
Créeme, eso me gustaría.
Te dará una paliza. ¡Aunque te escondas!
¡Ya vale, niño!
¿De verdad crees
que alguien va a venir a por ti? ¿Eh?
No importas.
Y nadie te echará de menos
cuando estés muerto.
Luffy, ¿me oyes?
Vete lejos.
Ven.
No.
¡Shanks, el brazo!
¡He sido yo!
- ¡Tengo la culpa!
- Solo es un brazo.
Lo importante es que estés bien.
- ¡No toques mi sombrero!
- ¿Qué dices?
Eh, no te he oído
porque te estás ahogando.
No le tienes miedo a la muerte, ¿eh?
No te tengo miedo a ti.
¿Sabes? Voy a disfrutarlo.
Cuando Buggy acabe contigo, serás mío.
Mmm, suena tentador, pero no me quedaré.
¿Sí? ¿Tienes adonde ir?
Antes creía que no.
Luffy ha cambiado eso.
El cabezota del sombrero de paja.
¿No me digas que crees en él?
No hace falta. Él ya cree en sí mismo.
Se contagia.
- Y otra cosa.
No mires atrás.
¿Cuál es el plan?
Tienes uno, ¿no? Eso es lo tuyo.
El plan…
es darles una paliza a los payasos.
¿Quieres salir?
Ya sabes el precio que hay que pagar.
¿Y mis monstruos?
No vendrán.
Mi mapa.
Mi sombrero.
¿Quieres algo de mí? Te lo voy a dar.
¡Sorpresa, zoquete!
¿Cómo voy a cortar
a alguien que hace esto?
Esto no estaba en el plan.
Oh, fíjate.
Alguien ha escapado
de mi Tanque de la Perdición.
Ahora acabaré contigo.
¡Cuando acabe
con tu penosa tripulación de pega!
Puedes echarme agua de mar encima,
y lo dejaré pasar.
Pero ¡nunca amenaces a mis amigos!
Así que quieres ser
el primero en morir.
Encantado.
¡Cañón Dispersa Dispersa!
¡Ah!
¡Adiós sombrerito!
¡Nami, las cajas!
¡Maldición!
¿Qué me habéis hecho?
Reducirte el tamaño.
¡El One Piece nunca será tuyo!
¡Eres un niño triste y solo
que lleva un sombrero de otro!
Sé perfectamente quién soy.
Soy Monkey D. Luffy.
Y seré el rey de los piratas.
¡Bazuca…
¡Guo, guo, guo, guo! ¡No, no, no!
¡Espera, espera!
…de Goma Goma!
¿Me lo das a mí?
Eres la navegante.
Salgamos de este circo.
Aún queda algo por hacer.
¿Nos haréis daño?
¿Qué?
Eres un pirata, ¿no?
Pero un pirata diferente.
Compañeros marines,
la corrupción pudre como una fruta pasada,
estropeando todo lo que toca.
Los hombres y mujeres de esta base
no han fallado a la Marina,
pero su líder sí.
Desde la ejecución de Gold Roger,
estamos librando una guerra interminable
contra los piratas.
Pero no es la batalla correcta.
Les quitamos barcos, armas, y los matamos.
Pero no ganaremos
si no les arrebatamos los sueños.
Por eso voy a liderar una misión
para cazar a los piratas
que atacaron la base.
Me llevaré a este escuadrón
de nuevos cadetes conmigo.
Juntos, les mostraremos
a todos los piratas
que sus actos tendrán consecuencias.
Nosotros somos las consecuencias.
- Por el honor.
- ¡Por el honor!
- ¡Por la justicia!
- ¡Por la Marina!
No tenemos mucho,
pero tomad.
Es una muestra de agradecimiento.
No, lo necesitáis.
Bueno…
Solo un bocadito.
¡Adiós!
Adiós.
Muchas gracias por la hospitalidad,
la comida y la bebida.
Intentaremos que nos dure.
Aunque con Lucky Roux
serán unas tres horas.
- ¡Con suerte!
Te echaré mucho de menos, Luffy.
Tenías razón.
Al no dejarme ir contigo.
No estoy listo.
- Luffy…
- Pero lo estaré.
Y seré un capitán pirata.
Con mi barco
y una tripulación que se proteja.
Seremos los mejores piratas
de la historia.
Mejores que vosotros.
Encontraré el One Piece
y seré el rey de los piratas.
¿Mejores que nosotros?
Pues, en ese caso…
Esto es lo más preciado que tengo.
Significa mucho para mí.
Quiero que te lo quedes.
La próxima vez, puedes devolvérmelo.
Pero solo si eres un gran pirata.
Ese es el trato.
Sé bueno, Luffy.
Casi está.
Lo has arreglado.
Gracias.
Era tu tesoro, ¿no?
¿Todos los días van a ser así contigo?
Shanks decía que…
si el camino
hacia lo que quieres es fácil…
es el camino equivocado.
Ese Shanks parece buen tío.
Y ahora,
¡a la Grand Line!
Soy yo.
Diles que tengo el mapa.